Il fait beaucoup trop sombre ici,
mes yeux ont du mal à s’habituer.
Où est-il, ce crétin ?
Il fait grand jour dehors,
c’est une plaie
de trouver une salle à l’intérieur.
Je crois bien que c’était
dans cette pièce, là-bas,
que Dio se trouvait.
C’est quoi, ça ?
Les restes du repas de Dio ?
Ces femmes se laissent faire
et se réjouissent même
qu’il suce leur sang.
Je comprends rien
à ce qu’elles ont dans la tête.
Il a une popularité démoniaque.
Et je me demande
où il a récupéré
de tels trésors
et œuvres d’art.
On dirait que rien
ne lui est impossible.
Tu veux…
quelque chose ?
Maître…
Dio !
Merde…
Rien que d’être près de lui
me fait froid dans le dos.
Du calme, Hol Horse,
ne te laisse pas impressionner.
Rien à craindre.
Il est un peu plus fort que moi,
c’est tout.
Je t’ai demandé
ce que tu voulais, Hol Horse.
Ah oui, eh bien…
je suis venu vous prévenir.
Les 5e et 6e dieux de l’Ennéade,
Mariah et Alessi,
viennent d’être vaincus.
Et alors ?
Euh… je voulais
juste vous prévenir.
Les Joestar arriveront demain
au Caire.
Il reste trois dieux.
Ce que je voulais dire, c’est…
et toi, Hol Horse ?
Quand retenteras-tu
de les vaincre pour moi,
Hol Horse ?
Tu m’as juré fidélité,
mais tu ne vas jamais te battre…
N’importe qui peut jouer
les messagers.
Tu as déjà échoué deux fois
et tu t’es échappé pour rentrer.
Le corps de Jonathan Joestar
se trouve sous mon cou.
Le grand-père de Joseph Joestar.
Regarde ces deux doigts…
Celui de gauche met plus de temps
à guérir, tu vois ?
La partie gauche
de mon corps est faible.
C’est la preuve qu’il n’est pas
encore habitué à moi.
Je ne suis pas invincible.
Je ne suis pas encore prêt
à les affronter.
Cette fois,
tu vas tuer les Joestar
pour moi.
Sinon, c’est moi qui te tuerai.
Il se fout de moi, celui-là !
Il a l’intention
de me traquer ou quoi ?
« Pour moi » ?
Te fous pas de moi !
Je me range juste du côté
du plus fort, moi !
Tu crois que je t’ai juré fidélité
du plus profond de mon âme ?
Je ne vendrai jamais
mon âme !
Merde !
T’es si fort que ça ?
Son dos n’est qu’écorchures !
Son corps ne doit même pas
bien lui répondre !
Quand j’y pense, les Joestar
sont quatre, et lui est seul.
Si je lui explosais sa gueule
maintenant, je serais fixé.
Et le trésor serait à moi.
Il doit être perdu
dans ses pensées.
Il ne se rend même pas compte
que je pointe Emperor sur lui.
Je peux l’abattre.
J’ai juste à tirer
sur le chien…
Tout serait fini en un instant.
L’assassinat à courte distance est
le domaine de prédilection d’Emperor.
Je vais y arriver !
Je peux le faire !
Que fais-tu ?
Dépêche-toi de partir.
Je vais te tuer !
Ton cerveau va se répandre
sur le sol, Dio !
Tu vas vraiment tenter
de me tirer dessus ?
Il n’est plus là.
Ça m’a bien plu…
Cette envie subite de me tuer.
Respiration normale
et pas une goutte de sueur.
Quel sang-froid, tout à fait
digne de Hol Horse.
Je ne l’ai pas vu bouger.
En plus de cela,
il n’a même pas brisé
la toile d’araignée
en passant dans mon dos !
Ce n’est pas qu’il est rapide.
Mais comment ? Comment est-il
passé dans mon dos ?
Je ne sais pas…
Est-ce l’effet de World,
le Stand de Dio ?
« Pas encore prêt » ?
Menteur !
Je comprends enfin, maître Dio…
que je resterai toujours
à vos côtés.
J’ai complètement échoué…
Épisode 36 — Hol Horse et Boingo, Partie 1
Ladies and gentlemen,
le vol en provenance d’Assouan
arrive à destination.
Nous allons bientôt atterrir
au Caire.
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Désolé !
On dirait qu’on est arrivés
un poil avant toi…
Sans rancune !
Un problème, crétin ?
La vache !
Hôtel Menia House à Gizeh.
Je vais ouvrir la valise.
Tu risques d’être un peu ébloui
par la lumière.
Pardon ? Vous avez dit
quelque chose, monsieur ?
Je t’ai pas causé !
Ferme-la et regarde la route !
Bien !
Boingo,
tu te débattais tellement
que j’ai été obligé de te faire
prendre l’avion comme ça.
Fais pas ton douillet, Boingo.
Avec la bombe
qui lui a pété à la gueule,
ton frangin ne sera pas
sur pied avant un bon mois.
Maintenant, c’est avec moi,
Hol Horse, que tu vas faire équipe.
On va combiner ton livre
de prédictions et mon flingue
pour buter Joestar et les autres.
Entendu, Boingo ?
Je sais que tu es timide
et que tu ne fais confiance
qu’à ton frère Oingo.
Mais tu ne veux pas
le venger ?
Tu veux être une mauviette
quand tu seras grand ?
Hein, Boingo ?
Moi aussi, j’ai mes raisons.
On doit se battre
et se venger, Boingo !
Je vais enlever ton bâillon,
tu promets d’être sage
et de ne pas hurler ?
Bien. Brave petit.
Faut pas stresser comme ça.
Tu vas te rendre malade.
Je suis de ton côté.
Du calme, relax.
Monsieur,
vous vomissez dans le taxi ?
Ta gueule !
Le mal de l’air, hein ?
Moi aussi,
je suis content de faire
équipe avec toi, Boingo.
C’est moi, Boingo !
Lui, c’est Hol Horse !
Il est très vilain.
Il a profité d’un somme de Boingo
pour le ligoter,
l’enfermer dans une valise
et l’emmener loin
de son frère Oingo.
Trop triste !
Mais pour venger son frère,
même s’il a peur,
il a décidé d’être très courageux
et de faire équipe avec Hol Horse…
Tu n’oses pas approcher,
mais j’imagine que tu fais preuve
de courage à ta manière.
Il paraît que les prédictions
de ton Stand se réalisent toujours…
C’est vrai, ça ?
C’est cette rumeur qui m’a amené
à faire équipe avec toi.
Mais vu que ton frangin s’est planté,
je sais plus quoi penser…
Réponds !
Ton bouquin est infaillible ?
Une page blanche se couvre
de nouveaux dessins.
Boingo et Hol Horse
se promènent près du Caire
et croisent une femme superbe.
Hol Horse lui sauta dessus
et lui donna un coup de pied !
Frappée à la nuque,
elle fut si ravie qu’elle offrit
une pierre précieuse à Hol Horse.
Super ! Hol Horse est riche !
C’est quoi, ces conneries ?
Tu te fous de moi ?
C’est ça, tes prophéties, Boingo ?
C’est n’importe quoi !
Comment tu veux
qu’un truc pareil arrive ?
Les prophéties du manga
de mon Thoth
sont… infaillibles !
Fiables à 100 %, oui !
À 100 % ?
Te fous pas de moi !
Je la frappe au cou
et elle m’offre une pierre précieuse ?
Tu as déjà vu des femmes
comme ça, toi ?
Écoute, Boingo.
Je suis l’homme
le plus galant du monde.
J’ai des fiancées
dans tous les pays.
Il m’arrive de leur mentir,
mais jamais je n’ai frappé une femme.
Laiderons ou canons,
je les respecte toutes !
Cette prophétie
ne se réalisera pas.
J’ai juré de ne jamais porter
la main sur une femme !
Pas question de lui donner un coup
de pied, même pour une fortune !
Fiables à 100 %, oui.
Tu vois ?
Ta prophétie s’est pas réalisée !
Hein ?
Qu’est-ce que tu fous ?
Il y avait un scorpion
dans votre col.
C’est une espèce
très venimeuse !
Vous l’avez vu sur mon cou
avant qu’il n’entre dans mes habits ?
Si vous n’aviez pas porté ce coup,
il vous aurait piqué.
Je vous dois la vie.
Laissez-moi vous remercier.
Que diriez-vous de ce collier ?
Tenez, il est à vous.
Rien ne peut nous arrêter.
À nous deux, nous formons
une équipe invincible !
Thoth
Boingo
Un manoir sur une photo ?
Ça fait 40 ans que je répare
les toits de cette ville,
mais ça me dit rien.
Vu la construction,
elle doit avoir un siècle environ.
Ce qui veut dire
qu’en cherchant vers le sud,
vous devriez la trouver.
Au Caire, plus on va vers le sud,
plus les bâtiments sont anciens.
Désolé de ne pas vous
avoir été plus utile.
Non, je vous remercie.
Pardon pour le dérangement.
Oui, je comprends, merci.
J’ai appelé le Japon
et l’état de ma fille s’aggrave.
Elle est à bout de forces.
Il ne lui reste que
trois ou quatre jours.
Je le sens…
Il est par ici, tout près…
Je sens qu’il se cache
dans les parages.
J’en suis certain,
il est tout près.
Allons-y.
Continuons à interroger
les habitants.
Oui, continuons de chercher.
Comme on se retrouve,
ça faisait longtemps.
Je ne pensais pas qu’ils seraient
si près du manoir de maître Dio.
Il est à deux pas !
À propos, Boingo !
Ta nouvelle prophétie, là…
Je ne peux
vraiment pas y croire.
C’est complètement ridicule.
Comment veux-tu que ça arrive ?
Mes…
« Mes prophéties sont
fiables à 100 %. »
C’est ça, non ?
C’est ça, oui.
Et merde !
Je suis censé gober ça ?
Un truc pareil,
c’est du délire !
Je les ai enfin trouvés, Joestar,
Jotaro, Polnareff et Avdol !
Et merde !
Ils se rapprochent dangereusement
du manoir de Dio, ces crétins !
Je m’en vais
leur trouer la peau !
Hol Horse était furieux.
Je vais venger mon frère !
Boingo aussi était très énervé.
Mais attention à ne pas utiliser Emperor
en plein marché, Hol Horse !
Allez, Hol Horse !
Mets tes doigts
dans le nez de Polnareff !
Gagné !
Ils sont tous inconscients !
Quelle chance, Hol Horse !
Tu vas pouvoir les massacrer !
Comment je pourrais y croire ?
C’est ça, ta prophétie ?
Mettre les doigts
dans le nez de Polnareff ?
C’est quoi, ces conneries ?
Hein, Boingo ?
J’ai compris que c’était une chance
de les massacrer,
mais tu te fous de moi
sur un point.
Réfléchis.
Supposons que j’arrive à m’approcher
suffisamment de Polnareff
pour lui mettre les doigts
dans le nez.
Ce serait plus simple de lui coller
une balle avec mon Emperor.
Pas vrai ?
Tu ne pourras pas tirer, oui.
Même si tu essayais, le destin
en aura décidé autrement, oui.
Tu dois y croire, oui.
Si tu vas à l’encontre
de mon manga,
tu souffriras inutilement.
C’est le destin, oui.
C’est fiable à 100 %, oui.
Ton frangin s’est pourtant planté.
Mon frère s’est changé en Jotaro
par réflexe pour se protéger.
S’il m’avait cru
et ne s’était pas transformé,
le vrai Jotaro aurait explosé, oui !
Mes prophéties sont fiables, oui.
Que faire ?
Polnareff n’est pas là.
Où est-il passé ?
Il a disparu.
Oh non, merde !
Ne bouge pas.
Ou je te fais
un nouveau sourire.
Polnareff…
Tu devrais vraiment éviter
de jouer au con.
Mets tes mains
là où je peux les voir.
Je me disais bien qu’un mec
nous suivait comme une hyène.
Et c’est mon vieil ami Hol Horse.
Tu n’as pas lâché l’affaire
et guettais une occasion de nous tuer ?
Je n’ai pas oublié
ce qui s’est passé en Inde.
Tu as de la chance
qu’Avdol soit en vie.
Sinon je pense bien que
je t’aurais buté sur le coup.
Tu es seul, Hol Horse ?
Non, c’est pas ton genre.
Tu dois avoir
un compère pas loin.
Pas vrai ?
On dirait
qu’il n’a pas vu Boingo.
On a encore une chance.
On te voit !
On voit ton bouquin
et tes doigts !
Tout seul,
tu ne fais pas bien peur.
Mais tu as le chic pour reconnaître
les talents d’autrui.
Et avec un équipier doué,
tu peux devenir redoutable.
Où est ton pote
détenteur de Stand ?
Tes doigts…
Rentre tes doigts, Boingo.
S’il te trouve, on est foutus.
Tu dois y croire !
C’est en voulant utiliser ton pistolet
que tu t’es fait frapper.
Il faut croire au destin.
Nous serons alors sûrs
de triompher, oui !
Qu’est-ce qu’il y a
sous cette boîte ?
Il y a quelqu’un !
Polnareff,
tu as trouvé qui nous suivait ?
C’est la voix d’Avdol.
Ils arrivent !
Il faut y croire.
Et planter tes doigts
dans le nez de Polnareff, oui !
C’est pas vrai !
Merde !
Je vais le faire !
Si c’est le seul moyen !
Toi, dans la boîte,
sors de là !
C’est le moment,
il s’est retourné.
Je sais que tu es planqué là !
Quoi ?
Gagné !
Ils sont tous inconscients !
Quelle chance, Hol Horse !
Tu vas pouvoir les massacrer !
Ah oui ? Et elle arrive quand,
cette chance ?
Je fais quoi maintenant ?
À quoi… tu joues,
Hol Horse ?
J’aimerais bien le savoir !
Qu’est-ce que je dois faire
maintenant ?
Qu’est-ce qui se passe, ensuite ?
Que se passe-t-il, Polnareff ?
Il ne répond pas.
C’est étrange.
Oh non !
Ils se rapprochent.
Merde !
Comment je réalise ta prophétie
maintenant ?
Je fais quoi maintenant ?
Prochain épisode
Merde !
On nous a suivis.
Je suis juste derrière toi !
Il y a eu un accident
de l’autre côté de la rue.
Je vous ai servi le thé.
Mangez ce que…
La prophétie s’est réalisée
après lui avoir mis les doigts dans le nez.
La prophétie est fiable à 100 % !
C’est le destin.
Épisode 37
Hol Horse et Boingo, Partie 2